1.酒仙网和您之间的契约
酒仙网将尽最大努力保证您所购商品与网站上公布的价格一致，但价目表和声明并不构成要约。酒仙网有权在发现了其网站上显现的产品及订单的明显错误或缺货的情况下，单方面撤回。(参见下面相关条款)。
酒仙网保留对产品订购的数量的限制权。在下订单的同时，您也同时承认了您拥有购买这些产品的权利能力和行为能力，并且您对您在订单中提供的所有信息的真实性负责。
 
 
2. 价格变化和缺货
产品的价格和可获性都在酒仙网网站上指明。这类信息将随时更改且不发任何通知。商品的价格都包含了增值税。送货费将另外结算，费用根据您选择的送货方式的不同而异。如果发生了意外情况，在确认了您的订单后，由于供应商提价，税额变化引起的价格变化，或是由于网站的错误等造成商品价格变化，您有权取消您的订单，并希望您能及时通过电话通知酒仙网客户服务部。
您所订购的商品，如果发生缺货，您有权取消订单。
 
 
3. 邮件/短信服务
酒仙网保留通过邮件和短信的形式，对本网站注册、购物用户发送订单信息、促销活动等告知服务的权利。如果您在酒仙网注册、购物，表明您已默示同意接受此项服务。
如果您不想接收来自酒仙网的邮件和短信，请在收到短信后直接回复“N”，或在邮件下方输入您的E-mail地址自助完成退阅；您也可以向酒仙网客服提出退阅申请，并注明您的E-mail地址或手机号，酒仙网会在收到邮件后为您办理退阅。
 
 
4. 送货
酒仙网将会把产品送到您所指定的送货地址。所有在酒仙网网站上列出的送货时间为参考时间，参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估计得出的。参考时间不代表等同于到货时间。
 
 
5. 条款的修正
这些交易条件的条款适用于酒仙网为您提供的产品销售服务。这些条款将有可能不时的被修正。任何修正条款的发生，酒仙网都将会及时公布。
 
 
6. 条款的可执行性
如果出于任何原因，这些条款及其条件的部分不能得以执行，其他条款及其条件的有效性将不受影响。
 
 
7. 适用的法律和管辖权
您和酒仙网之间的契约将适用中华人民共和国的法律，所有的争端将诉诸于酒仙网所在地的人民法院。
 
 
 
协议的变更
酒仙网可以在没有特殊通知的情况下自行变更本条款、酒仙网的任何其它条款和条件、或您的计划会员资格的任何方面。对这些条款的任何修改将被包含在酒仙网的更新的条款中。如果任何变更被认定为无效、废止或因任何原因不可执行，则该变更是可分割的，且不影响其它变更或条件的有效性或可执行性。在我们变更这些条款后，您对酒仙网的继续使用，构成您对变更的接受。如果您不同意本使用交易条款中的任何一条，您可以不使用酒仙网。
 
 
终止
酒仙网可以不经通知而自行决定终止全部或部分计划，或终止您的计划会员资格。即使酒仙网没有要求或强制您严格遵守这些条款，也并不构成对属于酒仙网的任何权利的放弃。
如果您在酒仙网的客户账户被关闭，那么您也将丧失您的会员资格。对于该会员资格的丧失，您对酒仙网不能主张任何权利或为此索赔。
 
 
责任限制
除了酒仙网的使用条件中规定的其它限制和除外情况之外，在中国法律法规所允许的限度内，对于因VIP计划而引起的或与之有关的任何直接的、间接的、特殊的、附带的、后果性的或惩罚性的损害，或任何其它性质的损害， 酒仙网、酒仙网的董事、管理人员、雇员、代理或其它代表在任何情况下都不承担责任。酒仙网的全部责任，不论是合同、保证、侵权（包括过失）项下的还是其它的责任，均不超过您所购买的与该索赔有关的商品价值额。这些责任排除和限制条款将在法律所允许的最大限度内适用，并在您的计划会员资格被撤销或终止后仍继续有效。
 
 
隐私声明
 
电子通讯
当您访问酒仙网网站或给我们发送电子邮件时，您与我们用电子方式进行联系。您同意以电子方式接受我们的信息。我们将用电子邮件或通过在酒仙网网上发布通知的方式与您进行联系。您同意我们用电子方式提供给您的所有协议、通知、披露和其他信息是符合此类通讯必须是书面形式的法定要求的。如果酒仙网能够证明以电子形式的信息已经发送给您或者酒仙网立即在酒仙网网站上张贴这样的通知，将被视为您已收到所有协议、声明、披露和其他信息。
 
版权声明
酒仙网上的所有内容诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件、商标都是酒仙网有限公司或其关联公司或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。未经酒仙网书面授权或许可，不得以任何目的对酒仙网网站或其任何部分进行复制、复印、仿造、出售、转售、访问、或以其他方式加以利用。
 
 
您的账户
如果您使用酒仙网网站，您有责任对您的账户和密码保守秘密并对进入您的计算机作出限制，并且您同意对在您的账户和密码下发生的所有活动承担责任。

评论、意见、消息和其他内容
访问者可以张贴评论、意见及其他内容，以及提出建议、主意、意见、问题或其他信息，只要内容不是非法、淫秽、威胁、诽谤、侵犯隐私、侵犯知识产权或以其他形式对第三者构成伤害或侵犯或令公众讨厌，也不包含软件病毒、政治宣传、商业招揽、连锁信、大宗邮件或任何形式的"垃圾邮件"。您不可以使用虚假的电子邮件地址、冒充任何他人或实体或以其它方式对卡片或其他内容的来源进行误导。酒仙网保留清除或编辑这些内容的权利（但非义务），但不对所张贴的内容进行经常性的审查。
如果您确实张贴了内容或提交了材料，除非我们有相反指示，您授予酒仙网及其关联公司非排他的、免费的、永久的、不可撤销的和完全的再许可权而在全世界范围内任何媒体上使用、复制、修改、改写、出版、翻译、创作衍生作品、分发和展示这样的内容。您授予酒仙网及其关联公司和被转许可人使用您所提交的与这些内容有关的名字的权利，如果他们选择这样做的话。您声明并担保您拥有或以其它方式控制您所张贴内容的权利，内容是准确的，对您所提供内容的使用不违反本政策并不会对任何人和实体造成伤害。您声明并保证对于因您所提供的内容引起的对酒仙网或其关联公司的损害进行赔偿。酒仙网有权（但非义务）监控和编辑或清除任何活动或内容。酒仙网对您或任何第三方所张贴的内容不承担责任。
 
 
合同缔结
如果您通过我们网站订购产品，您的订单就成为一种购买产品的申请或要约。我们将发送给您一封确认收到订单的电子邮件，其中载明订单的细节。但是只有当我们向您发出送货确认的电子邮件通知您我们已将产品发出时，我们对您合同申请的批准与接受才成立。如果您在一份订单里订购了多种产品并且我们只给您发出了关于其中一部分的发货确认电子邮件，那么直到我们发出关于其他产品的发货确认电子邮件，关于那部分产品的合同才成立。当您所购买的商品离开了酒仙网或其关联公司的库房时，该物品的所有权和灭失风险即转移到您这一方。
 